a
Hel curso
Escuela
erencias
PREGUNTA 1
La empresa "Buses Vientos del Sur S.A." se encarga del transporte regional de pasajeros de la zona centro-sur y lo llama a Usted y a su equipo para que desarrollen un sistema informático que permita registrar las ventas de pasajes.
Los datos para registrar por cada venta son:
Datos del pasajero:
Nombre
Apellido
o Fecha de nacimiento
Ciudad origen
Ciudad destino
Fecha
Hora de salida
Funcionalidades que implementar:
Un menú con las siguientes opciones:
Venta de pasaje
Reporte de pasajes vendidos
Salir
• Las ciudades de origen y destino se tienen que leer desde un archivo y mostrar por pantalla, para que el usuario pueda realizar la selección. Ejemplo:
34 Ptos.
Seleccione Ciudad Origen: [1:Santiago, 2:Concepción, 3:Temuco, 4:Valdivia, 5:Osorno, 6:Puerto Montt] Seleccione Ciudad Destino: [1:Santiago, 2:Concepción, 3:Temuco, 4:Valdivia, 5:Osorno, 6:Puerto Montt]
Se tiene que validar que la ciudad de origen y destino no sean la misma, para lo que se requiere que se implemente una función. Ejemplo:
valida_origendestino(origen, destino)
⚫ Cada registro se tiene que guardar en un archivo para su posterior consulta.
Se tiene que proporcionar una opción para mostrar el detalle de los pasajes vendidos en cualquier comento.
La funcionalidad de venta de pasajes tiene que estar activa hasta que el usuario seleccione la opción salir.
Criterio de corrección
Crear Menú: 4 puntos
Mostrar listado de ciudades en venta de pasaje, leido desde el archivo: 10 puntos
Valida que ciudades origen y destino no sea la misma, con una función: 4 puntos Registrar venta en un archivo: 8 puntos
Mostrar detalle de ventas: 8 puntos
Adjuntar archivo
Buscar en Archivos locales
Buscar en la colección de contenido
Haga clic en Guardar y enviar para guardar y enviar. Haga clic en Guardar todas las respuestas para guardar todas las respuestas.
B
Guardar todas las r